beberapa hari lalu saya bersemangat karena melihat peluang pekerjaan web programing di dunia freelancer, meskipun ku tahu ku belum siap kerja disana karena saya belum memiliki skil yang di butuhkannya yaitu programing khususnya php dan mysql. namun meskipun begitu saya optimis dalam waktu dekat saya akan menguasai php dan mysql hingga bisa bekerja dan mendapatkan penghasilan yang besar dari kerja freelanc. saya bisa membahagiakan orang tua, impian saya dan keluarga untuk mendapatkan kebebasan financial akan segera terwujud.

tanpa di duga. eh tiba-tiba Devinai by cognitions rame di media, saya pun menjadi guncang, fikiran saya di selimuti kehawatiran, takuk kalau dunia programing di bidang sofware khusunya web tergantikan oleh davinai ini seperti hancurnya industri aktor dunia film yang benar-benar pemeran film sudah di gantikan AI, saya cemas kalau dalam waktu dekat (3 - 5 tahun lagi) saya tidak melihat notifikasi di situs freelanc.com tentang pekerjaan yang saya harapkan tadi, takut semua klien disana tidak mengguanakan jasa freelancer lagi dan beralih ke devinai. meskipun saya sudah mendapatkan pencerahan sedikit dari berbagai sumber bahwa itu kemungkinan tidak akan terjadi.

 tapi meskipun masih takut saya tidak langsung nyerah aja. saya yakin dalam 3 tahun pertama ini devinai tidak akan menggantikan manusia. makannya saya berkomitmen untuk bisa menguasai phpmysql dan bahasa ingris dalam 2tahun kemudian tahun berikutnya saya terjun kerja. dan kemudian saya sangat gembira karena mendapatkan resepnya yaitu seperti yang dilakukan bos Tesla. Elon Musk. yaiutu kerja keras sampai 16 jam sehari saya yakin dengan kerja se intens itu saya bisa menguasai programing web yang bernilai dan bahasa ingris dalam waktu kurang dari setahun. 

 setelah saya berhasil mengatasi ketakutan majunya teknologi dan semangat belajar, tiba-tiba saya teringat dengan keadaan saya sekarang. saya adalah orang yang cupu, saya tidak punya teman akrab. saya belum bisa bersosialisasi degan baik bahkan saya buruk dalam sosial, saya ini boring kalau lagi ngobrol, atau bahkan saya suka pasip kalau ada lingkungan yang lagi seru membahas sesuatu, saya tidak punya topik dan pengalaman untuk diceritakan, paling juga saya hanya ikut tertawa kalau ada hal seru yang di bicararakan di tongkrongan. saya sudah berusaha berbaur dan mengikuti kelompok tertentu di tongkrongan tapi saya belum bisa gabung dengan mereka. saya jadi lebih khawatir saya akan seperti ini selamanya. bagaimana saya mendapatkan pasangan yang saya idamkan jika keaddan sosial saya seperti ini.

 kemudian dari pada saya berlarut dalam keterpurukan ini, mending saya fokus pada progress saya belajar programing


jadi permasalahan yang saya hadapi sekarang ini adalah:
1. saya masih miskin dan hanya mempunyai pendapatan sediri sangat jauh dari cukup. kini hidup saya numpang di kaka saya.
2. saya belum bisa berbaur dengan masayarakat dan lingkungan, skil sosial saya sangat minus.
3. gigi berlubang saya sakit hingga telinga terasa tuli seperti ada yang mampet. namun saya tidak punya uang sepeserpun unuk memeriksakan gigi saya ke dokter. permasalahannya adslah saya takut sakit gigi ini dapat berbahaya jika di biarkan
4. lingkungan saya cukup toxik. kenapa saya suka sakit hati saat ada orang lain tidak memperlakukan saya dengan hormat

saya ingin kamu meyakinkan saya dalam keaadaan ini, bahwa saya pastik bisa melewati semuanya, dunia ini penuh kejutan. dan hal tak terduga. 

saya langusung memaknai semua ini adalah seruang dari tuhan, agar saya lebih bersungguh-sungguh lagi kerja. dan tidak bermalas-malasan, agar saya bekerja keras dan 

